Login
	Na tela inicial terá a opção de realizar login, o usuário deverá informar o nome e senha corretos para que posso entrar no aplicativo com as informações da operação anterior salvas, entre elas ver compras realizadas, itens no carrinho de compras, informações do perfil e entre outras coisas.

Cadastro:
	Na tela inicial, baixo das opções de efetuar login, haverá a opção de realizar cadastro caso o cliente ainda não o possua, ao pressionar o botão a pessoa será direcionado a uma página onde deverá informar o email, o nome de usuário, a senha e a confirmação da senha. Após preencher todos os campos o cliente deverá clicar em “Cadastrar”, após isso será mandado para o “Home” do aplicativo onde verá produtos diversos e poderá realizar operações que ficarão salvas dentro da conta.

Adicionar um item à loja:
	Como o administrador do aplicativo, deverá ter a opção de cadastrar um novo item à loja. Ao tentar cadastrar um novo produto, o administrador deverá fornece alguns dados padrões do produto: nome, preço, tamanhos e ou modelos, imagens.

Editar um produto da loja: 
	Como administrador, ao clicar em um produto terá a opção de ‘Editar’ alguma informação do produto, ao pressionar essa opção o usuário terá acesso a todas as informações do produto e poderá modificar quais e quantos dados desejar, após finalizar a alteração é preciso clicar em ‘salvar’ para guarda as novas modificações feitas.

Lojas Existentes no app: 
	No drawer terá uma opção de “lojas” a qual terá todas as lojas cadastradas no aplicativo, junto com as informações da mesma. Ao clicar em uma loja será redirecionado para o google maps com a localização dela.

Visualização de todos os produtos:
	Já na ‘home’ do aplicativo é possível ver alguns produtos que estão em promoção e outros itens recomendados pelo próprio sistema. Caso não ache algo que goste, é possível pesquisar o nome de um tipo de produto na barra de pesquisa, ao realizar a pesquisa a interface mostrará uma lista de produtos que estão relacionados com as palavras chave que você inseriu na barra de pesquisa.

Adicionar ao carrinho um produto:
	Ao clicar em algum item de sua escolha, além de poder ver as informações, descrição e poder efetuar uma compra, também haverá a opção de “Adicionar ao carrinho” a qual, ao clicar, colocará o produto no carrinho de compras do perfil e poderá ser visualizado pelo usuário quantas vezes criar. No carrinho há opção de comprar produtos individualmente, de comprar todos os produtos do carrinho e de deletar algum item presente nele.

Visualizar meus pedidos:
	O usuário, caso esteja logado com a conta certa, poderá ver na aba de “Meu perfil”, além do carrinho de compras, todos os pedidos feitos por ele, se o produto já foi enviado, o rastreamento do pedido e se determinado produto já foi entregue ou não.

Tela de perfil:
	Além do carrinho de compras e dos pedidos, é possível ver os dados pessoais do comprador em um drawer a esquerda da tela, o nome completo, opções de sair do app, logar caso não esteja logado, meus pedidos,ademais.

Realizar compras:
	Ao clicar em algum produto, além de ver as informações do item, haverá a opção “Comprar”, ao pressionar o botão o sistema pedirá que selecione o tamanho e modelo do produto (caso ainda não os tenha selecionados antes) e te direcionará para uma página onde pedirá para escolher o endereço de entrega do pedido (caso não haja opções você pode adicionar uma)
